Ichikawa, LINE kullanıyor musun?
B-benimle dalga mı geçiyor?
Arkadaşı olmayan insanlar bile LINE kullanıyor, biliyor musun!
Ailemle mesajlaşmak için kullanıyorum, ne olmuş yani?
Y-yani...
Biraz kullanıyorum.
İçecekmiş gibi anlatıyorsun!
QR Kodu                    Ara
Davet Et
İzin Ver
Arkadaşları otomatik ekle
Kişi listenizden arkadaş ekler.
Grup oluştur
Arkadaşlarınızla bir grup oluşturur.
Hepsini gör
Önerilen resmi hesaplar 2
Bak!
Yolda
Bu da ne?
Kitty Mantis!
Yolda
Bu çıkartmalar çok komik.
Sıkıcı olacaklarını tahmin etmeliydim.
İstersen sana gönderebilirim.
Yolda
Bu da ne?
Hayır, teşekkürler.
O-off, sınıfımızın bir grup sohbeti yok, değil mi?
2. sınıfın var.
Sürekli takım gibi davranmaya çalışıyorlar.
Basketbol kulübünün de vardı.
Bu arada, veri işleme kulübünün var mı?
Neden bunu konuşuyoruz ki?
Sanmıyorum... galiba?
Olabilir, belki de beni davet etmediler.
O zaman sormalıyız.
Ne? Hayır, teşekkürler.
P-peki neden?
Ne?
Kulüp çok küçük, eğer beni davet etmedilerse,
beni istemedikleri içindir.
Bir kenara itilmenin nasıl bir şey olduğunu bile bilmiyor herhalde.
16 Aralık
Keşke Noel'den önce bir erkek arkadaşım olsa!
Hah, öyle mi?
Hadi ama, en azından "bana da" de.
Ama sadece istemekle olmayacağını biliyorum tabii.
Somut adımlar atmam lazım!
Ne gibi "adımlar"?
Mesela... Aklıma geldi!
Sınıftaki tüm erkeklerle LINE ID'lerini paylaşmak!
Tamam. Bol şans.
Harika fikir!
Vay! Sonunda fikrimi beğendin, öyle mi?
Yamada için erkek arkadaş bulmak nefes almak kadar kolay!
Benimle çıkar mısın!
Buyrun efendim!
Yamada'yı bundan uzak tutun!
Hey...
Hmm? Ne?
Hop, dur bir dakika!
Neden seviye 99 birini slime'larla uğraşmaya gönderiyorlar ki?
"Slime'lar" mı?
Herkesle ID paylaşmıyor muyduk?
Ah, doğru. Tamam.
Ichi, LINE ID'ni ver.
"Ichi..." mi?
Direkt kodu versem olur mu?
Al.
Ama bek...
Tamam. İşte oldu.
Kyo
Hey, profil fotoğrafın Re:Zero'dan Rem.
Bir dakika, onu tanıyor musun?
Evet, abim tam bir otaku.
Ben daha çok Ram'den hoşlanırım.
Bazı gyaru tiplerin ineklere iyi davrandığının canlı kanıtı.
Hmm?
Ne?
Ne oldu?
O öfke de ne...?
Tamam.
Senin seviyende üst düzey kişilerle ilgilenmelisin, Anna.
Hangi üst düzey kişiler?
Mesela bu sınıfta Ishimuro var.
Ishimuro sıradan görünümlü bir çocuk,
ama aynı zamanda atletizm takımının yıldızı ve sınıfın en zekilerinden.
Git ona sor!
Onun kimliğini sen istiyorsun, Moe.
Ishimuro benimle aynı apartmanda yaşıyor.
NE?!
Yakın mısınız peki?
Şey...
Evet...
Ailelerimiz anlaşıyor.
Birbirimizi gördüğümüzde konuşuyoruz.
ÇATI
Aynı apartman mı? Aynı bina mı?
Yani neredeyse aynı çatı altında yaşıyorlar?!
Zaten onun LINE ID'sini biliyor musun?
Hayır, aslında bilmiyorum.
O zaman git ve sor!
Yani, şey gibi-
Hayır! Yapma!
Ş-şey, umm...
Ama onu durduracak bir nedenim yok...
Ichimuro, LINE kullanıyor musun?
Bekle...
Ichikawa, LINE kullanıyor musun?
Evet... Neden?
ID'lerimizi değişelim.
Yoksa şey mi yapmaya çalışıyordu...?
AH!
Ha?
Hayır, ben şey, yani...
O çocuğun tuhaf olduğunu biliyordum.
Bu çocuğun derdi ne?
Pardon, boş ver.
Hayır, sakin ol, mümkün değil...
Ama ya öyleyse...?
B-bir dahaki sefere ona söylesem iyi olur.
Kullanıyorum! Kullanıyorum! Kullanıyorum! Kullanıyorum!
Hey, Ichikawa.
Sisteminin güncel olup olmadığını kontrol ediyor musun hiç?
Tabii ki!
Bir dakika...
Vay canına! Kız kardeşinle çıkmaya mı çalışıyorsun?!
Ne manyak! Ne manyak!
Tamam, şimdi ağzını iyice aç ve "Toplanmam lazım!" de.
Kimi-iro Octave
Yamada benimle LINE ID'mizi değişmeye çalışıyordu...
Ama zaten bir sürü arkadaşı var.
ID değiştirmek onun için muhtemelen önemsiz bir şey.
Yamada şöyle erkekleri seviyor...
...mesafeli ve kısa kesen,
ama aslında içi çok iyi, biraz çekici, biraz da beceriksiz...
Öyle erkekler gerçek hayatta yok ki!
Hey hey, sakin ol.
Kimi-iro Octave
Sürekli böyle etrafta dolanmanın sebebi benden hoşlanman mı?
Bu kasvetli herif neden böyle konuşuyor ki? Ya yanılıyorsa?
Ama yanılmıyor. İşte fırsatçılık budur.
Dur...
Ah! Hayır! Bu düşünce tarzı kötü!
Kendine boşuna umut vermeyi bırak!
Dur artık!
Hiç söylemedim ki
Hoşlanmadığımı.
Dün sadece üç sayfa ilerleyebildim...
Hmm?
Gerçekten eğlenceli, biliyor musun.
Yeni Dead or Dead.
Bir ara gelip oynamak ister misin, Yamada?
En azından gizli niyetlerini saklamaya çalış!
Yamada sadece Animal Cross-seas oynuyor
O da ne?
Onu bile bilmiyor musun...?
Aferin, Kobayashi. Bu demir savunmayı sürdür.
Yine mi bu?
Kim bu peki?
Kız arkadaşı mı sence?
Öyle olsaydı, Yamada'nın peşine böyle düşmezdi, değil mi?
Tabii ki öyle, adam tam bir çokeşli.
Bu sapıkla ilgili çok şey biliyorsun.
O zaman sen de gelebilirsin, Kobayashi.
Zaten başından beri senin gelmeni istiyordum.
Cidden mi?!
Kimse buna bir an bile inanmaz.
Belli ki sadece Yamada'yı önemsiyor...
GERÇEKTEN Mİ?!
Ne diyorsun?
Y-Yani... gelebilirim.
Chii?
Ne kadar kolay kandırılıyor!
İşte oldu o zaman.
İstersen sen de gelebilirsin, Yamada.
İkiniz olunca sorun olmaz, değil mi?
Bu kötü. Bu GERÇEKTEN kötü.
Çelik kalesi yerle bir oldu...
Bu sessizlik de ne?
Gitmiyorum, duydun mu?
Peki. O zaman Moe'yu davet ederim.
Gerçekten gidiyor musun?
Yani, gitmemek için sebep göremiyorum.
Hiç eğlenceli olmayacak.
Pek hoş değil, değil mi?
Neden böyle bir şey söylersin ki?
Yamada, ona sadece yem olduğunu söyleyecek kadar kibardır.
Yani, o adam tamamen, bilirsin işte...
Kötü olmakta hiç iyi değil.
Onu kötülemeye mi çalışıyorsun?
Sana hiç yakışmıyor.
Boşver. Ama uyardım.
Senin derdin ne?
Şu "Senpai-Avcısı"nı bir şekilde durdurmalıyım...
Sorun ne?
H-hiçbir şey.
Sadece dışarıda kitap okumayı düşündüm...
Onun için endişelendiğimi fark etti.
Ne kadar acınası.
Video oyunu oynar mısın, Ichikawa?
Yani, sadece Smitch'te falan.
Bunu daha yeni almıştım...
Tatsuo bir Smitch aldı, biliyor musun!
Şimdiden mi? Süper!
Yodo'da demosunu oynadım,
ama kontrolleri berbattı.
O şey sadece amatör oyuncular için.
Ah, mühürlediğim anılar geri dönüyor!
İyi misin?
Ngh, evet, önemli değil...
Babam oyun oynar,
evde her şeyimiz var.
Smitch, PlaySaturn, bir de şu PC şeyi.
Yani...
Ha?
Ah, Yamada bu!
İşte o kız...!
Aman tanrım, çok tatlı!
Önceki için özür dilerim.
Haruya...
Yani, Nanjo biraz abartabiliyor.
Bariz bir numara.
Ah, heh. Öyle mi?
Ne kadar samimi olduklarını vurgulamaya çalışıyor.
Aynen!
Zaten belli ki bir erkek arkadaşın var.
Ne? Hayır, yok.
Tabii, tabii.
G-gerçekten yok...
Ah, doğru, televizyonda falan, rol yapması gerekiyor.
Gerçekten yok!
Yok, biliyor musun!
Ah...
Hah...
Bekle...
Ciddi misin?
Ha?
Ne?
Yok, bir şey değil. Hadi gidelim. Tekrar özür dilerim!
"Ciddi misin" derken? Neye bu kadar şaşırdı ki?
Bekle, ama... Ne?!
Ş-şey, umm...
Evet?
B-benimle etrafta insan varken
takılmamalısın...
Bu neyin nesi şimdi?
Hadi gel.
Senpai-Pick Up Artist?
Kahretsin!
Ha?
N-n-ne...
Hey, Haruya, bekle.
Ş-şey...
Özür dilerim!
H-hadi gidelim...
Tamam, peki, bütün bunlar neydi...?
Ayrı durmamız gerekiyordu, bu kadar yakınlaşmak insanlara yanlış fikir verir...
Şaka mı yapıyorsun?!
Anlamıyor musun?
BayashiKo, sadece Anna'nın gelmesini sağlamaya çalışıyor.
Kullanılıyorsun.
Ha?
O adam tam bir sapık.
Hayır, salak, onun harika yanı da bu zaten.
Ben... ben...
Kobayashi?
Biliyorum. Tabii ki biliyorum!
İzlemesi zor. Yani, en başından beri biliyordum! Gördün mü?
Yani, en başından beri biliyordum! Gördün mü?
Tabii, evet. Elbette biliyordun. Yani, en başından beri biliyordum! Gördün mü?
Biliyordum ve yine de evet dedim,
çünkü benim için hiç önemli değil, tamam mı?!
H-hey, Yamada...
Hey. Dinliyor musun?
Yamada. Bayan Yamada. Anna. Ann-chan.
Koca aptal dev kadın!
Geri gel!
Bekle! Nasıl bu kadar hızlı oldun?!
Ahh! Kes şunu!
Ne?
Hiç, sadece... Gitmemeye karar verdim.
Ah seni, seninle ne yapacağım ben?
İşte yine başlıyoruz...
Ve böylece kızlara huzur geri döner...
O adam gerçekten öyle düşünmüyor değil mi...
Ben ve Yamada gibi...
Hayır, tabii ki bilmiyor.
Yamada'yla birlikte olmamızın tek nedeni...
BayashiKo, sadece Anna'yı getirmeye çalışıyor.
Kullanılıyorsun.
Beni mi kullanıyordu...?
Tabii ki öyleydi...
İpucunu almayan bir adamdan kurtulmak için beni kullandı.
Beni, sevmediği birini.
Belki de hep böyleydi.
Her şeyi açıklıyor bu.
Kimi-iro Octave
CİNAYET
ANSİKLOPEDİSİ
Günaydın!
Selam.
Günaydın.
O zamandan beri kütüphaneye gitmedim.
Dün de gitmedim. Önceki gün de.
Artık umrumda bile değil.
2. Sınıf 3. Sınıf
Bana kızgın mısın? Neden?
Yarın gitmeyi düşünüyordum!
Hadi ama!
Çünkü hep çok yakınımda mıyım?
Daha önce söylediklerim yüzünden endişeleniyor, değil mi?
Hayır...
Her neyse.
Gidecek yerlerim var, yani...
Gerçekten üzgünüm...
Gururuna mı dokundu acaba?
İyi kullandığını sandığı adamın şimdi ondan nefret etmesine mi üzüldü?
Kullanmaktan çekinme
Doğru, çok açık.
Tabii ki...
En başından beri biliyordum, değil mi?
Yamada böyle bir kız değil.
Sadece ondan nefret etmek için bir bahane arıyordum.
Yeni oyunlar çıktı!
Anneme isteğini söyleyeyim mi?
Hayır. O kadar da iyi değildi zaten.
İki saat boyunca oynadın.
Her şeyden çok istedim,
ama zor bulunur bir şey olduğunu biliyordum...
Fazla takıntılı olmaktan korktum...
Öğle arasında yapacak işlerim vardı...
Gerçekten mi? Kızmadın mı?
Yok...
Özür dilerim...
Bu sadece barışmak için bir sarılmaktı.
Yakın olmayı sevmiyorsun ama, değil mi...
Öyle bir şey demedim.
...beni sevdiğin için mi?
Kes artık.
Defol.
Birlikte eve gidelim.
Tamam...
Ah, bir de nattoyu en iyi nasıl yersin biliyor musun?
40 kez karıştırırsan gerçekten güzel oluyor—
Özür dilerim.
Aslında nattoyu pek sevmem...
Öyleyse önce söylesene!
Durup durup anlattım durdum.
Evet, bu yüzden bir şey diyemedim.
Benimle Yamada'nın zevkleri ve algıları gerçekten farklı.
O zaman burada ayrılıyoruz.
Bekle...
Ha?
Biraz... daha konuşalım.
Natto hakkında konuşacak kadar kötü mü hissediyor?
Pilavda natto sorun değil aslında.
Şimdi ne oldu?
Ne var?
Kış tatilinde bir yere gidiyor musun?
Konuyu ne çabuk değiştirdin?!
E-evet, babamın memleketine gideceğiz.
Öyle mi? Neresi?
Akita.
Orada güzel yemekler var.
Şey deniyordu, ııı, Ki...? Tan...? Honpo?
Kiritanpo.
Yakın bile değildin!
Ve o Namahage her gece ortaya çıkıyor, değil mi?
Her gece değil...
Berbat bir yer olurdu.
Ah!
Bunu sana geri vermek istemiştim.
Bir süredir çantamdaydı.
Kimi-iro Octave
Ne düşündün?
Beklediğimden iyiydi.
En çok neyi beğendin?
Baştaki şu kısmı beğendim-
İkisi de defterlerinin kenarlarına yazı yazdığında...
B-ben de!
Ö-öyle mi?
Bir sonrakini Pazartesi geti-
Ha?
Hiçbir şey.
Bir sonrakini Pazartesi getireceğim.
Tamam, hoşça kal!
Şey...
Hey, bir saniye bekle!
Yakalandın.
Yine erkek arkadaş yok!
Neyse.
Üzgünüm.
Bir sonraki cildi getirmeyi unuttum.
Ah, sorun değil.
Yarın getiririm.
Yarından itibaren kış tatili başlıyor.
E-evet ya.
Sanırım o zaman bir yerde buluşmamız gerekecek.
Hayır, gerçekten gerek yok...
Hayır, gerekiyor!
Üçüncü cilt gerçekten cliffhanger ile bitiyor, değil mi?
Devamını okumalısın.
Baskıdan bahset.
Yamada!
Sen önden git.
Şey...
Ben
Bana LINE ID'ni ver.
Yamada'dan Nefret
T-tamam...
Kyo
23 Ara (Pzt)
A
"Kyo..."
O zaman yarın görüşürüz!
Tabii... Yarın...
23 Aralık
Yarın mı?
Yamada'dan Nefret
Kyo
AAAAAAA
AAAAAAAA
AAAAAAAAA
Kyo
AAAAAAAAAAAAAAAA?AAAAAAAA
Biri çok komik görünüyor!
Kyo
Ben kazandım
Neden?
Kyo
Çünkü normal mesaj attın
Yarın
Shibuya'da Hachiko'nun yanında
Saat 2 nasıl?
Bugün zaten.
İyi geceler
İyi geceler.